---
layout: single
title: Скидки
permalink: /bonus
---

### Основные и сезонные скидки в речную навигацию 2020 года. 
  
**На теплоходы С. Есенин,  Н. Карамзин, И. А. Крылов, М. Булгаков, С. Образцов  действует гибкая скидка. При внесении предоплаты 50% до 31.01.2020 года предоставляется сезонная скидка в размере 10%. Стоимость круиза фиксируется в договоре с туристом и не повышается, остаток 50% вносится за 30 дней до начала круиза в 2020 году.**  
  
 Основные скидки: 15 % детям до 14 лет включительно,  10% ветеранам, 10 % сотрудникам силовых ведомств, 10% многодетным семьям, 10% молодоженам. Не суммируются с сезонной скидкой.  
  
 5 % скидка по карте постоянного туриста, карта может передаваться родственникам и друзьям.  

 
На теплоходы А. Бенуа, Н. А. Некрасов, Лебединое озеро, Лунная соната, Северная сказка, Солнечный город, Две столицы, Д. Фурманов действуют сезонные скидки при 100% оплате: 10% до 01.10.2019 года, 9 % до 01.12.2019 года, 8 % до 30.12.2019 года, 5 до 31.01.2020 года, 3 % до 01.03.2020 года.  
 
Предоплата менее 50%, остаток за месяц.  

******

**Основные скидки:**
10% молодоженам, их друзьям и родственникам на круизы с отправлением в течении 1 года со дня заключения брака. Суммируется с сезонной.   
10% сотрудникам силовых ведомств, судьям  и членам их семей при предъявлении подтверждающих документов. Суммируется с сезонной.   
10 % именинникам при совпадении даты рождения -/+ 5 дней до начала и после круиза. Суммируется с сезонной.  
Новинка "Событие", которая началась пользоваться спросом у туристов Круиз-Волна тур, предоставляется в размере 10 % парам, у которых в 2020 году юбилей свадьбы, кратный 5-ти годам. Суммируется с сезонной.  
5 % скидка по карте постоянного туриста, карта может передаваться родственникам и друзьям.  

 
Всем туристам на данные теплоходы предоставляется "карта клуба любителей круизов Круиз-Волна тур", которая позволяет накапливать баллы, участвовать в розыгрышах и призах, получать 5 % скидку на покупку сувенирной продукции, дополнительных экскурсий, барного меню.  
 
Скидки группам:  5 % от 10 до 15 человек, 7 % от 16 до 30 человек, 9 % от 31 до 50 человек, 10 % от 51 человека. Суммируется с сезонной.  

*******
Акция **"Дети бесплатно"**  предоставляется при оплате 2-х основных мест до 14 лет включительно. На дополнительном месте дети путешествуют бесплатно с 3-х разовым ресторанным питанием, экскурсиями, развлекательной программой. 

*******

На теплоходы Президент, И. Муромец  при 100% предоставляются сезонные скидки в размере:    11% до 01.10.2019 года,   10% до 31.12.2019 года,   8% до 20.02.2020 года,   5 % до 01.03.2020 года,   3 % до 01.04.2020 года.  
 
С сезонными скидками суммируется скидка в размере   10% молодоженам,   5% пенсионерам,   15 % детям до 14 лет включительно,   10 % сотрудникам силовых ведомств,   5 % именинникам в период круиза,   5 % группам от 10 человек.   

*******
На теплоходы Астраханской линии А. Никитин, И. Кулибин, Октябрьская революция,  при 100% оплате предоставляется сезонная скидка в размере 11% до 01.09.2019 года.
Пенсионная скидка 5 %, " быстрая оплата" в течение 5 дней 5%, суммируются с сезонной скидкой. 

********
На теплоходы Бородино, К. А. Тимирязев, М. Танич предоставляется сезонная скидка в размере 10% при 100% оплате до 01.03.2020 года. Предоплата составляет 30%, стоимость круизов фиксируется и не повышается. Детям до 14 лет включительно скидка 20%.  
 
Скидка по карте постоянного туриста в размере 5 % суммируется с сезонной скидкой. Карта может передаваться знакомым и друзьям.  

*********
До 30.03.2020 года действуют сезонные скидки на теплоходы: А. Радищев, Г. Жуков, Ф. Дзержинский, Санкт-Петербург, А. Пушкин, М. Горький, А. Суворов, К. Симонов, В. Белинский, К. Коротков, Ю. Андропов, Л. Соболев, С. Буденный, М. Ростропович, Н. Новгород, Г. Чичерин, З. Шашков, М. Фрунзе, С. Кучкин, Кронштадт, К. Федин, М. Карим.

10% на теплоход М. Горький, 8 % на теплоход М. Карим, 7 % на круизы с отправлением из городов: Казань, Самара, Саратов, Волгоград, 5% на все остальные круизы и теплоходы.

Скидка 15 % детям до 14 лет включительно, 10 % сотрудникам силовых структур, 10% молодоженам и их друзьям в течении 1 календарного года, 10% многодетным семьям, 5 % группам от 15 человек. Не суммируются с сезонной.

5 % по карте постоянного туриста, суммируется с сезонной.