---
layout: single
title: Пользовательское соглашение
permalink: /eula
---


Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между ИП Елена Николаевна Тименко (далее Круиз-Волна или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой.

Сайт Круиз-Волна не является средством массовой информации.

Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт Круиз-Волна!

Права и обязанности сторон
Пользователь имеет право:
- осуществлять поиск информации на сайте
- получать информацию на сайте
- использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях

Администрация имеет право:
- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
- ограничивать доступ к любой информации на сайте

Пользователь обязуется:
- обеспечить достоверность предоставляемой информации
- не нарушать работоспособность сайта
- не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами

Администрация обязуется:
- поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.
- предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом

Ответственность сторон
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта.
Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.
Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.
