---
layout: single
title: Памятка туристу
permalink: /notes/
---


На наших теплоходах имеются все необходимые для отдыха сервисы высокого уровня, соответствующие современной круизной и гостиничной индустрии.

## В СТОИМОСТЬ КРУИЗА ВКЛЮЧЕНЫ:  
- размещение в каюте в соответствии с выбранной Вами категорией,  
- 24-часовая служба размещения (рецепция),  
- постельные принадлежности (смена полотенец и постельного белья),  
- капитанский коктейль в день отправления,  
- трехразовое питание на борту теплохода (завтрак «шведский стол», обед с выборными блюдами, ужин, завтрак в каюту, детское меню),  
- выбор напитка, включая алкогольный, за ужином,  
- капитанский ужин,  
- экскурсионный пакет, выбор экскурсий из нескольких вариантов в местах стоянок,  
- музыкальные и развлекательные мероприятия на протяжении всего путешествия,  
- бортовые детские игровые программы,  
- путевая информация на борту по радио трансляции,  
- пользование библиотекой,  
- прокат спортивного инвентаря,  
- утренняя разминка,  
- пользование спортивными тренажерами,  
- пользование гладильной комнатой,  
- титан или кулер,  
- wi-fi интернет в общественных зонах,  
- прокат детской кроватки, детского стульчика в ресторане,  
- индивидуальный дорожный набор,  
- фито чай, кислородный коктейль на определенных теплоходах,  
- вызов такси.  

## НЕОБХОДИМЫЕ ДЛЯ ПОЕЗДКИ ДОКУМЕНТЫ: 
Общегражданский российский паспорт, для детей до 14 лет –свидетельство о рождении. Также рекомендуется взять в круиз медицинский страховой полис. 

## ПОСАДКА НА ТЕПЛОХОД: 
Посадка начинается за один-два час до отправления теплохода в рейс. Ответственность за несвоевременное прибытие на судно полностью ложится на туриста. В случае, если туристы по какой-либо причине не успели на теплоход, необходимо срочно связаться с представителями туристической компании. В большинстве случаев существует возможность догнать теплоход.

## МЕДИЦИНСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ: 
На борту теплохода круглосуточно дежурит врач и медсестра, которые могут быть вызваны в каюту немедленно. Первая медицинская помощь оказывается бесплатно. Рекомендуется взять с собой полис медицинского страхования. 

## ВО ВРЕМЯ СТОЯНОК НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ: 
- бросать мусор за борт; 
- шуметь после 23.00; 
- бегать по трапам и палубам; 
- вылезать за ограждение палуб; 
- на стоянках купаться в неустановленных местах и заплывать за буи. 


## КАКУЮ ОДЕЖДУ ВЗЯТЬ В КРУИЗ: 
Учитывая длительность круиза, погода и температура могут меняться, поэтому советуем Вам брать с собой одежду в расчете на разные погодные условия. Какой-то определенный стиль одежды на борту не принят. Но для капитанского ужина можно дамам взять вечерний туалет, а мужчинам костюм и галстук. Также, в ряде действующих храмов и монастырей не разрешен вход на их территорию в шортах. Женщины обязательно должны быть в юбках и головном уборе. 





### Адреса речных вокзалов и портов.


#### Москва  
**Северный речной вокзал**  
Адрес: Ленинградское ш., д.51
Как добраться: В метро «Речной вокзал»  выход к парку "Дружбы", из метро налево, мимо торговых палаток, мимо парка "Дружбы", переходите по подземному переходу на другую сторону Ленинградского шоссе, прямо высокое здание со шпилем - здание Северного Речного вокзала 

**Южный речной вокзал**  
Адрес: Проспект Андропова, д.11, к.2
Как добраться: от метро "Коломенская" ходят бесплатные маршрутки с табличкой "До Коломенской ярмарки", выходите на конечной и перед вами - здание Московского Южного Речного Вокзала. 

*****

#### Санкт-Петербург
**Речной вокзал**    
Адрес: Проспект Обуховской обороны, д.195  
Как добраться: из метро "Пролетарская" направо, пешком пройти 1 остановку или проехать на трамвае (в правую сторону). Затем перейти дорогу, к Речному вокзалу..

**Причал "Уткина Заводь"**  
Адрес: Октябрьская набережная, д.31  
Как добраться: причал расположен на противоположном берегу от Речного вокзала, выше по течению реки Нева. От ст.метро "Ломоносовская" до Уткиной заводи можно доехать на маршрутном такси № 119 или на автобусе № 476. Проезд от станции метро «Пл. Александра Невского»: - маршрутное такси № 8. Проезд от станции метро «Улица Дыбенко»: - маршрутное такси № 365А.

**Причал "Соляной"**
Адрес: Октябрьская набережная, д.29а
Как добраться: схема проезда аналогична проезда к причалам "Уткина Заводь" (см.выше).

*****

#### Нижний Новгород

**Речной вокзал**  
Адрес: Пл. Маркина, д. 15а     
Как добраться: с железнодорожного вокзала от "Макдональдса" на автобусах №38, 61, 20 или маршрутка №140 до Речного вокзала.  

*****

#### Самара

**Речной вокзал**  
Адрес: Ул. Горького, д. 82            
Как добраться: маршрутка до Речного вокзала (№259, 247, 205) или Площади Революции (37, 47, 34), потом спуститься вниз к причалу.  

*****

#### Казань

**Речной вокзал**  
Адрес: Портовая ул., д. 1     
Как добраться: Станция метро "Площадь Тукая", дальше вниз по улице Татарстан.

*****

#### Саратов

**Речной вокзал**  
Адрес: Набережная Космонавтов, д. 7а  
Как добраться: с железнодорожного вокзала на автобусе №284, до остановки "Чернышевская", у магазина "Яблочко" вниз по улице Московской.  

*****

#### Волгоград

**Речной вокзал**  
Адрес: Набережная  62-й Армии           

*****

#### Пермь

**Речной вокзал**  
Адрес: Ул. Орджоникидзе, д. 2           
Как добраться: с железнодорожного вокзала Пермь-2 на любой электричке до вокзала Пермь-1. Речной вокзал находится напротив железнодорожного вокзала Пермь-1.

*****

#### Астрахань

**Речной вокзал**  
Адрес:  Ул.Желябова,д.1    
Как добраться: с железнодорожного вокзала на всех автобусах, троллейбусах и маршрутных такси в сторону центра до остановки "Октябрьская площадь".
