---
layout: single
title: Новичкам
permalink: /novichok
---

…Душа оправданно требует отдыха и свежих впечатлений. Если вы еще не решили, куда хотелось отправиться всей семьей или с друзьями, или одному, примерьте на себя роль речного путешественника. Отдыхая на борту белоснежного теплохода, который неспешно курсирует по российским рекам, вы получите ни с чем несравнимое удовольствие.

### 10 причин, чтобы отправиться в круиз.

1. Не надо брать отдельный отпуск. Под короткий круиз подойдут любые выходные, удобные вам. Стоит просто захватить с собой в пятницу небольшую сумку с необходимыми вещами и приехать на речной вокзал после работы. Вы вступили на борт, разместились в уютной каюте, — отдых начался.
2. Не нужны визы и загранпаспорт. Речное путешествие по России позволит вам быть свободными от паспортных и визовых формальностей, а значит не тратить драгоценное время на дополнительные хлопоты.
3. Купить круиз можно заранее. Чтобы выбрать лучшие каюты и получить оптимальную цену, вы можете забронировать короткий круиз за год. Если же дальние планы не ясны, достаточно зайти на сайт Круиз-Волна тур и выбрать понравившийся маршрут.
4. Короткий круиз — лучший способ превратить повод в событие. Юбилей или день рождения, корпоратив или встреча давних друзей, а может быть — признание в любви, — круиз идеален для всего этого. Сопутствующие услуги можно заказать на теплоходе. При этом в большинстве случаев, можно обойтись без дополнительных затрат: проживание в комфортабельной каюте со всеми удобствами, трёхразовое ресторанное питание, развлечения на борту и экскурсионная программа в городах входят в стоимость путевки.
5. Постоянное движение. Главное отличие круиза от отельного отдыха — движение. В круизе вас ждет смена берегов и городов, а также эмоций и впечатлений, а это всегда интересно.
6. Отличный сервис. Современные речные и морские круизные суда зачастую по уровню комфорта и сервиса превосходят самые хорошие отели. На теплоходе есть все, что позволит прекрасно отдохнуть даже взыскательным путешественникам.
7. Ресторанное питание. На отдыхе всегда хочется вкусной еды. Круиз — прекрасная возможность насладиться разнообразной кухней. В пакет обычно включен: завтрак, обед и ужин.
8. Волны развлечений. На современных модернизированных теплоходах, есть множество общественных помещений и зон для отдыха: детские клубы, мастерские, бары и рестораны, кофейни, концертные залы и даже театры. К тому же речные круизы считаются лучшим способом узнать страну изнутри — во время увлекательных экскурсионных программ. Если же хочется свободы, можно взять в аренду велосипед и изучать города стоянок самостоятельно, попутно фотографируя самые красивые места.
9. Во время путешествия показать детям и посмотреть самим на богатство культуры и природных ресурсов России.
10. Ваши фотографии — самые яркие. В век соцсетей и мессенджеров «фото-жизнь» человека приобретает особое значение. А фотографии из круизов — отдельная тема для разговора. Прекрасные закаты и рассветы, привлекательная корабельная символика, очаровывающие виды, города «шкатулочки», рассыпанные вдоль берегов, — всё это повод для фотосессий!



### Популярные маршруты.
3-дневные круизы выходного дня с посещением городов:  Углич, Мышкин, Тверь, Дубна, Калязин, Константиново.
5-7 дневные круизы по городам «Золотого кольца» с посещением Костромы, Ярославля, Плеса, Мышкина.
3-8 дневные круизы по красивой реке Оке.
6-12 дневные круизы Москва-Санкт-Петербург или Москва-Санкт-Петербург-Москва с посещением Валаама, Коневца, Петрозаводска, Кижей, Гориц.
10-12 дневные круизы Москва-Казань-Москва или Самара с посещением Чебоксар, Нижнего Новгорода, Городца, Елабуги, Плеса, Костромы и других небольших уютных  городов.
12-14 дневные круизы на Соловецкие острова.
16-22 дневные продолжительные круизы из Москвы в Пермь, Астрахань, Ростов-на-Дону.

### Какую теплоход  и каюту выбрать?
Классы теплоходов от эконом до люкс, а также  комфорт+, стандарт, премиум описаны в разделе теплоходы.
Основные принципы организации круиза - выборное питание, пакет экскурсий, развлекательные программы, путевая информация применимы для теплоходов всех классов.
При выборе каюты обязательно посмотрите, что в ней находится, санблок, кондиционер, холодильник, телевизор, фен. Или достаточно на 3 дня одного умывальника, или одного санблока. В каждой каюте есть судовое радио, по которому рассказывают увлекательные истории о тех местах, где проходит теплоход и делают объявления.

### Что привезти из круиза?
Из Костромы изделия из льна, ювелирные украшения, которые  существенно дешевле, чем в Москве.  Костромской и сусанинский сыры из «Сырной биржи»,
Изделия из карельской березы из Петрозаводска и Кижей,
Бальзамы, настойки из Углича, Твери, Ярославля, Татарстана,
Камень шунгит с  острова Валаам,
Пряники,  Иван чай из Городца,
Из Плеса картины местных художников,
Хохломскую роспись из Нижнего Новгорода, городецкую роспись из Городца,
Симпатичные сувениры и детские игрушки из Мышкина,
Из Астрахани изделия из чакана  и рыбные сувениры,
Скопинскую керамику из Рязани,  заварные пряники из Касимова и безусловно  томик Есенина.

### В круиз с детьми.
На наших теплоходах в наличии «детское меню» в ресторане, детская комната, детский канал кабельного телевидения. Аниматор по работе с детьми проводит ознакомительные и развлекательные мероприятия.
Для самых маленьких предусмотрена услуга детская кроватка в каюту, детский стульчик в ресторане.

### Что взять с собой и что не надо брать.

На теплоходах принят свободный стиль одежды.  Для капитанского ужина достаточно будет нарядного туалета. При посещении храмов, соборов существуют ограничения (юбка, платок). На экскурсиях и хождению по трапам теплохода, дамам будет удобнее в обуви без каблуков.
Фотоаппарат, камеру, купальник, зонт желательно взять с собой.
Домашних животных, кипятильники, утюги оставляем дома. На каждом теплоходе есть кулеры и титаны с холодной и горячей водой, гладильная комната.


До встречи на борту!