---
layout: single
title: Купить круиз
permalink: /order/
---

**Забронировать круиз, выбрать номер каюты и оплатить можно любым удобным способом:**   
&#8203;   
   
По телефонам (495) 643-43-75, (495) 671-01-08, 8-916-349-71-06 с 09:00 до 20:00.   
&#8203;   
Заказать обратный звонок.   
&#8203;    
На сайте в подборе круиза без регистрации с реальным наличием номеров кают 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году.   
&#8203;   
В описании круиза, заполнив внизу форму для заявки 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году.    
&#8203;   
В произвольной форме с пожеланиями для подбора круиза по электронной почте cruise-volna001@yandex.ru, 1C_V@mail.ru в удобное для Вас время. 

Посетив офис продаж с 09:00 до 20:00 будние дни, суббота с 10:00 до 17:00 по адресу: 105120, Москва, Хлебников переулок, д. 7/3. Метро Пл. Ильича, Римская.  
&#8203;

*****

**Приобрести путевку без дополнительных комиссий и сборов можно:**   

* В офисе компании с 09:00 до 20:00 будние дни, суббота с 10:00 до 17:00.

* Бесплатно доставкой почтой РФ.

* Заказать бесплатную доставку по Москве в удобное для Вас время в офис или на дом с 08:00 до 22:00 в любые дни, включая выходные. По Московской области стоимость доставки уточняется при бронировании.

* Получить электронную путевку, которую необходимо распечатать после бронирования и оплаты на электронный адрес (почту).

*****

К оплате принимаются наличные, банковские карты (без комиссии и процентов), также для физических лиц и организаций предусмотрен безналичный расчет.

Для выбора оплаты с помощью банковской карты на главной странице в правом нижнем углу необходимо нажать кнопку ОПАЛАТА ЗАКАЗА БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ.  
Оплата происходит через ПАО СБЕРБАНК с использованием банковских карт МИР, VISA, Mastercard, JCB.  
Для оплаты (ввода реквизитов Вашей карты) Вы будете перенаправлены на платежный шлюз ПАО СБЕРБАНК.  
Соединение с платежным шлюзом и передача информации осуществляется в защищенном режиме с использованием протокола шифрования SSL.  
В случае, если Ваш банк поддерживает технологию безопасного проведения интернет-платежей Verified By Visa, MasterCard SecureCode, MIR Accept, J-Secure для проведения платежа может потребоваться ввод специального пароля.  
Настоящий сайт cruise-volna.ru поддерживает 256-битное шифрование.
Конфиденциальность сообщаемой информации обеспечивается ПАО СБЕРБАНК.  
Введенная информация не будет предоставлена третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ.  
Проведение платежей по банковским картам осуществляется в строгом соответствии с требованиями платежных систем МИР, Visa Int., MasterCard Europe Sprl, JCB. 
 
При оплате банковской картой возврат денежных средств производится в течении 10 дней на ту карту, с которой был совершен платеж.  

При оплате заказа банковской картой, обработка платежа (включая ввод номера карты) происходит на защищенной странице процессинговой системы, которая прошла международную сертификацию. Это значит, что Ваши конфиденциальные данные (реквизиты карты, регистрационные данные и др.) не поступают в интернет-магазин, их обработка полностью защищена и никто, в том числе наш интернет-магазин, не может получить персональные и банковские данные клиента.

При работе с карточными данными применяется стандарт защиты информации, разработанный международными платёжными системами Visa и MasterCard - Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), что обеспечивает безопасную обработку реквизитов Банковской карты Держателя. Применяемая технология передачи данных гарантирует безопасность по сделкам с Банковскими картами путем использования протоколов Secure Sockets Layer (SSL), Verified by Visa, Secure Code, и закрытых банковских сетей, имеющих высшую степень защиты.

