---
layout: single
title: Круизные инновации - 2018
---

Предстоящий речной сезон обещает стать самым инновационным за последние несколько лет. Как рассказал руководитель ФГБУ «Канал имени Москвы» Герман Елянюшкин, в эксплуатацию запускаются сервисы электронной навигации с маршрутами передвижения по всем водным путям, которые, в частности, позволят судовладельцам заключать все необходимые навигационные договора  онлайн.

По поручению Федерального агентства Морского и речного транспорта ФГБУ «Канал имени Москвы» разрабатывается программа т.н. синтетической навигационной обстановки – электронной навигационной услуги, которая будет работать по принципу транспортных сервисов Яндекса. Сейчас эта программа проходит стадию тестирования, но уже к августу будут отработаны её вспомогательные функции – например, программа укажет, куда можно причалить, в какое время пройти фарватер и даже где остановиться на ночлег.

Но самое необычное – это разработка компанией модульного электрического судна, которое планируется выпустить уже  в навигацию 2019 года. Судно будет работать на электрической тяге, а его предназначение способно меняться в зависимости от установленной модульной платформы.

Как отметил г-н  Елянюшкин, «у Канала имеется 7 электрических гидростанций, и в ночной период спада электроэнергия достаётся фактически бесплатно». Зарядка нового судна обойдётся очень дёшево, и 2-3 электрохода смогут полностью заменить 5 теплоходов. Кто будет коммерческим  эксплуатантом электрохода, пока не сообщается.

[Источник](http://www.atorus.ru/news/press-centre/new/42934.html)