---
layout: single
title: 9 причин отправиться в речной круиз
---

1. Не надо брать отдельный отпуск.
Под короткий круиз подойдут любые выходные, удобные вам. Стоит просто захватить с собой в пятницу небольшую сумку с необходимыми вещами и приехать на речной вокзал после работы. Вы вступили на борт, разместились в уютной каюте, — отдых начался.

2. Не нужны визы и загранпаспорт.
Речное путешествие по России позволит вам быть свободными от паспортных и визовых формальностей, а значит не тратить драгоценное время на дополнительные хлопоты.

3. Купить круиз можно заранее.
Чтобы выбрать лучшие каюты и получить оптимальную цену, вы можете забронировать короткий круиз за год. Если же дальние планы не ясны, достаточно зайти на сайт Круиз-Волна тур и выбрать понравившийся маршрут.

4. Короткий круиз — лучший способ превратить повод в событие.
Юбилей или день рождения, корпоратив или встреча давних друзей, а может быть — признание в любви, — круиз идеален для всего этого. Сопутствующие услуги можно заказать на теплоходе. При этом в большинстве случаев, можно обойтись без дополнительных затрат: проживание в комфортабельной каюте со всеми удобствами, трёхразовое ресторанное питание, развлечения на борту и экскурсионная программа в городах  входят в стоимость путевки. 

5. Постоянное движение.
Главное отличие круиза от отельного отдыха — движение. В круизе вас ждет смена берегов и городов, а также эмоций и впечатлений, а это всегда интересно.

6. Отличный сервис.
Современные речные и морские круизные суда зачастую по уровню комфорта и сервиса превосходят самые хорошие отели. На теплоходе есть все, что позволит прекрасно отдохнуть даже взыскательным путешественникам.

7. Ресторанное питание.
На отдыхе всегда хочется вкусной еды. Ограничений вполне хватает и в повседневной жизни. Круиз — прекрасная возможность насладиться разнообразной кухней.

8. Волны развлечений.
На современных модернизированных теплоходах, есть множество общественных помещений и зон для отдыха: детские клубы, мастерские, бары и рестораны, кофейни, концертные залы и даже театры. К тому же речные круизы считаются лучшим способом узнать страну изнутри — во время увлекательных экскурсионных программ. Если же хочется свободы, можно взять в аренду велосипед и изучать города стоянок самостоятельно, попутно фотографируя самые красивые места.

9. Ваши фотографии — самые яркие.
В век соцсетей и мессенджеров «фото-жизнь» человека приобретает особое значение. А фотографии из круизов — отдельная тема для разговора. Прекрасные закаты и расветы, привлекательная корабельная символика, очаровывающие виды, города «шкатулочки», рассыпанные вдоль берегов, — всё это повод для фотосессий!
