---
layout: single
title: Новинки круизной навигации
---


<p>К предстоящему сезону подготовлены новые программы для туристов.</p> <p>На теплоходах М. Булгаков, С. Есенин, Н. Карамзин, С. Образцов, К. Виктория в рамках «русских сезонов» будут обыгрываться русские сказки в виде квестов и шутливых заданий. А сопровождать пассажиров на борту будут сказочные герои.</p> <p>В круизах средней и большей продолжительности в ресторанах будет организован &#171;День русской кухни&#187;. Официантами, переодетыми в национальные костюмы, будут подаваться красиво оформленные блюда и закуски русской кухни, предлагаться рюмка водки, морсы. Будет звучать народная музыка, в течении всего дня всем туристам можно поучаствовать в разных национальных играх и забавах на теплоходе.</p> <p>Новый проект – трехпалубный теплоход «Северная сказка» (прежнее название «Карл Маркс»), чьё имя и образ связаны с географией маршрутов. Этот теплоход будет ходить, в частности, по Соловецким островам и другим жемчужинам Северо-Запада России.</p> <p>Представляем Вам цикл круизов &#171;Познаем Россию&#187; с теплоходом &#171;Северная сказка&#187;. Эти маршруты с необычными экскурсионными программами.</p> <p>Круиз с программой &#171;старинные усадьбы&#187; предоставляет возможность добавить в маршруты приятные познавательные моменты. Изучайте города в экскурсиях, рассматривая интерьеры и слушая истории старинных усадеб.</p> <p>Круиз с вечерней театральной программой.<br /> Особая составляющая программы &#8212; театральные вечера. Самыми насыщенными станут стоянки в городах Ярославле, Твери, Костроме, где вечером благосклонно распахнутся кулисы городских театров.<br /> Продемонстрируйте свои лучшие вечерние наряды в театрах  России.</p> <p>До встречи на борту!</p>
